(진지하고 신비로운 느낌의 음악~♬)
-난... 당신 믿어요
나니까... 당신 믿을 수 있어
(띵~!)
응? 뭐야?
(엉뚱한 느낌의 음악~♬)
-말도 안 돼 말도 안 돼
어~ 진짜 말 안 돼~
-왜? 또 꿈꿨어?
이게 무슨 냄새야?
야 이런 거 켜지 말고 환기를 해 환기를
어휴~ 이게 인간의 방이야? 돼지우리지?
-어휴~ 말도 안 돼!
-뭐가 말이 안 돼!
네가 눈이 있으면 봐 이거 완전 돼지우리구먼!
내가 그래서 돼지고기를 못 먹어요~
우리 딸내미 생각나서~
-그게 아니고 엄마
내가 꿈에서 처음 보는 남자를
안았어 그것도 내가 먼저
엄마 알지? 내가 남자한테 들이대는 타입 아니라는 거?
-알지 그럼~ 글꼴로 어떻게 남자한테 들이대겠니?
너한테 최소한의 양심이라는 게 있다면~
-어머니 제 어머니 맞으세요?
-어머니를 위해서 종 좀 울려 주세요~
아나 헤밍웨이
-어휴~
-어떻게 생겼어? 잘생겼어?
-잘생기면 어쩌라고~ 나 남자친구 있잖아
-야 소개팅하고 꼴랑 2번 만났는데 남자친구야?
3번 만나면 결혼하겠다?
-난 양다리 딱 질색이니까
꿈속 남자랑 엮지 마 절~대!
-엮고 싶지 않아도 엮이겠지
네 꿈 원래 꾸는 족족 맞아떨어지잖아
-아니라니까~!!
(잔잔하고 평화로운 느낌의 음악~♬)
-앞집에 이사 온다더니 오늘 왔나 보내?
으후~ 핸섬 브라더~ 둘이 형제인가?
-아 빨리 가져가 이거~
-아! 요즘 누가 이사 왔다고 떡을 돌리냐 촌스럽게
-촌스러운 게 아니라 정스러운 거야!
빨리 가!
-헉!
저 남자야 내가 꿈속에서 안은 남자~!
-뭐?
(띵동~)
-안녕하십니까 오늘 앞 집에 이사 온...
-가주세요 앞으로 이런 식의 방문 삼가주시고요
어떤 인사도 호의도 사절입니다 죄송합니다
-와~ 뭐, 뭐 이런?
야! 내가 떡 안 받는 댔지?
-안 웃었지?
-웃었다 웃었어 아주 속도 없이 빵끗빵끗 웃었다
-그래?
-그 정도로 싸가지 없기 쉽지 않은데? 여자야?
-엉!
-사겨 봐 형, 형하고 잘 어울릴 것 같아!
-이게!
-아~ 엄만! 차를 쓰면 미리 얘기를 하던가~
버스 타면 늦지 그럼!
(엉뚱한 느낌의 음악~♬)
엄마 엄마 그 남자 온다 그 남자
아~ 그 꿈속의 남자~!
-언니 자리 좀 옆으로 가주시면 안 돼요?
-절대 넘어가면 안 되지 일단 끊어 봐
침착하자 난 저 사람한테 관심 없다~ 전~혀 없다
왜 내 옆자리지? 좌로 3개 우로 3개
하고많은 자리 중에 왜 내 옆자리지?
나한테 작업 거는 건가?
아냐! 속단은 금물 자뻑은 개쪽!
따라왔다 이건 속단도 자뻑도 아니다
또 따라왔다 또!
방심하단 앞집 여자가 아는 여자 되고
아는 여자가 안는 여자 된다
-전 그쪽한테 관심 없거든요?
-여기 자리 났으니까 앉아요
관심이라뇨?
-웬일이니?
저 언니 자기한테 작업 거는 줄 알았나 봐~
-그러니까~
-조용히 해~ 다 들린다고~
-짠하다 진짜~
-아가씨 건너서 타요
여기 다음 역이 종점이에요
-알아요 종점 가는 버스는 타면 안됩니까?
(웅성 웅성)
어떤 인사도 호의도 사절입니다 죄송합니다
-저, 저 여자 목소리!
어? 어! 저! 너!! 익숙한 목소리 맞네! 저 싸가지!!
-괜찮아 괜찮아 이 정도 망신은 축에도 안 껴
잘했어 잘했어 나름 선방했어
엄마 그 꿈대로 될 것 같아
-벌써 그 남자한테 반한 거야?
네 마음은 자동문이니?
두드리기도 전에 막~ 열여~ 확~ 열여
-아니~ 그 남자가 나한테 반했다고
-무슨 근거로?
-아니 왜! 뜬금없이 내 옆에 바싹 앉는 건데?
-그거 애들 자리 만들어주려고 그랬다며?
-그 자식 완~전 고단수야 수가 깊어~
-내가 볼 땐 네가 장난 아니게 수가 낮아
-계산이요~
-삼겹살 1인분 김치찌개 1인분 1만 7천 원입니다~
(불안한 느낌의 음악~♬)
-예~ 잠시만요
여기 있습니다~
-감사합니다
감사합니다~
-예 잘 먹었습니다
-왜 그래? 아는 사람이야?
-석 달 전쯤에 꾼 꿈인데
저기 저 손에 반창고 붙인 아저씨
눈 오는데 담배 피우려고 저 라이터 켜자마자...
불이 붙어
-언제? 어디서?!
-그런 건 모르겠고
저 반창고가 붙은 손으로 라이터를 켰어
-그럼 조만간이라는 소리 내? 어머어머!
아저씨~!
아저씨! 저기 담배하고 라이터 좀 줘요
-왜요?
-담배 피우면 몸에 나쁘잖아요 암에도 걸리고
-남이야 담배를 피던 말던 아줌마가 뭔 상관인데?!!
나와 나와 나와
-아저씨 그거 피면 죽어요!
-아 정말 이 여자들이 쌍으로 돌았나?!
안 나와?! 비키라고!!
-아이씨! 내 말 들어요!
담배 피우면 죽는다니까!!
속는 셈 치고 들어봐요 네?
-아이~ 재수 없게 진짜!
-야 이거 뺏었는데 이걸로 될까?
-됐어 소용없어
다 저 사람 선택이고 운명이야
-야! 그런 게 어디 있어 알면 바꿔야지!
(심각하고 슬픈 느낌의 음악~♬)
-못 바꿔요
이 미친 소리를 누가 믿겠어?
내가 꿈에서 당신을 봤다고
-이놈의 라이터가 또 어디 간 거야?
-근데 내 꿈은 반드시 이루어지니까
살고 싶으면 무조건 내말 들으라고
그런 헛소리를 어떻게 믿겠어
아버지도 못 믿고 그렇게 갔는데...
못 바꿔요 앞날은...
안다고 바뀌는 게 아니야
-이 케이크 하나 주세요
그리고~ 폭죽도 넉넉히 담아주세요~
-누구 생일이야?
-언니~ 오늘 우리 정 검사님 첫 출근인데~
기념해줘야죠!
-새삼스럽게 기념은 무슨?
-이거 봐~
-기념해야겠다~ 기념하자~
국경일로 정하거라~
-똑똑하게 생겼네?
-그렇죠? 우리 정 검사님 진짜 똑 부러지게 생겼죠?
아~ 나 진짜 좋아
-야~ 우리 향미 씨 참 섭섭하네?
아니 나랑 일할 때는 우리 이 검사님~ 그러시더니?
그새 우리 정 검사님~으로 바뀐 거예요?
-어허~! 이검사, 아! 이변호사님!
-계산해 주세요
-어~ 아니에요 그러실 필요 없는데~
-아니에요~ 오늘 우리 정프로 부임 첫날이잖아요
나도 축하해줘야죠
-우리 정재찬 검사님을 아세요?
-그럼요~ 제가 옛날에 재찬이 과외 선생이었는데?
-우리 정 검사님이랑 과외랑은 안 어울리는데~?
-무슨 소리? 걔 맨날 전교 꼴찌였는데?
-어, 진짜로요?
-정말요?
-의왼데~
-자! 이게 무슨 뜻일까? 읽어 봐~
-이 정도야 껌이지~
just 지금! ice 얼음! 붙여서 읽으면?
저스트 아이스~ 지금 얼음!
(엉뚱한 느낌의 음악~♬)
-헐~ 그 정도로 바보였어요?
-어떡하냐~ 덜떨어진 검사면 너만 고생인데
-에이~ 그래도~ 명색에 검사인데~
덜떨어져 봤자지~
(황당한 느낌의 음악~♬)
나 진짜 싫어~
-야 정 프로!
-유범이 형?
-재작년인가? 연수 지검 시절에~
내가 함바 사건이랑 링거 연쇄 살인 사건으로
검찰총장 표창까지 받았거든
거~ 우리 계장님께서 차려주신 밥상에
숟가락만 딱~ 얹었는데 내가 상까지 받았다니까?
-아이고~ 아닙니다
아, 예 수사관 최담동입니다
-예 반갑습니다 정재찬입니다
-아~ 그리고 여기는...
-실무관 문향미입니다~
-예 반갑습니다
형이 여기 웬일이야?
-웬일은~우리 코흘리개가 검사가 돼서
금의환향을 했는데 와서 축하는 해줘야지~
-그럼 두 분은~ 쌤하고 제자에서 이제
검사하고 변호사로 다시 만나는 거네요~?
-그런가요?
인사차 왔어~ 뭐 서로 도울 일 많을 것 같아서~
알지? 윈윈
어? 잠깐만?
예~ 문자 받았어요?
아~ 14일 날 시간 비워놓으시라고요~
왜긴~ 밸런타인데이잖아요?
아~ 그때 가고 싶다고 했던 그 레스토랑~
거기 아는 곳이더라고요~
(심각한 느낌의 음악~♬)
재찬아 너 윈윈이라는 말 알아?
-윈윈? 중국 말이야?
-그게 뭐냐면 너 아버지가~
너 성적 1등 오를 때마다 나 과외비 1만 원씩
올려준다고 하셨거든?
-그 돈 포기해~ 나 죽었다 깨도 못 올려~
-성적표 조작하면 되지~
-에이~ 울 아버지 경찰이야~
걸리면? 우리 둘 다 감방에 처넣을걸?
-티 안 나게 살살 올리면 되지
야~ 30등만 올려도 30만 원이야~
내가 반띵해줄게
아~ 너 오토바이 사고 싶다며~?
코 묻은 돈으로 어느 세월에 오토바이 살래?
난 돈 벌어서 줬고 넌 오토바이 사서 좋고
너네 아버진 너 성적 오르니까 좋고?
이렇게 서로 서로 다~ 좋은 거
이게 바로 윈윈이라는 거야~
그러니까 무조건 나와요~ 알았죠? 예~
야, 너 언제 시간 한번 내라~
형이 초밥 죽~이는데 데려가 줄게~
간다? 갈게요~
-예
-가시게요~ 들어가세요~
(신비롭고 진지한 음악~♬)
-그러니까... 결국 엄만 나 때문에 돌아가신 거네?
내가 냈다는... 그 사고 때문에...
-홍주야....
-꿈 맞다고 해~ 제발!! 좀 깨워봐... 어?
-정신 차려 이것아~!!
(슬픈 음악~♬)
-어떡해....
-홍주야~ 밥 먹고 씻어~
야, 눈, 눈이 왜 그렇게 불었어? 울었어?
-아냐, 어제 라면 먹고 자서 그래
나 먼저 씻는다?
-밥 먹고 씻어
-... 주유 중 담배를 피우던 한 시민에 의해
큰 폭발 사고가 일어났습니다
(슬프고 심각한 음악~♬)
오정동에 셀프 주유소 suv 차량에서 내린
한 남성이 담배를 꺼내 입에 문 뒤
다른 한 손으로 주유기를 들고
차량 주유구에 가져갑니다
그리고 라이터를 켜는 순간 주유구에서
나온 유증기에 불이 붙으면서
주유소는 순식간에 화염으로 휩싸입니다
이 사건으로 31살 김 모 씨가 현장에서 사망하고...
-야 저 사람 저 때 그 남자 맞지?
네가 담배 피우지 말랬던 그지?!
홍주야!!
홍주야!!! 놔! 야! 놔!! 이거 놔!!
얘가 왜 이레?!
-엄마... 그 사람... 내 꿈대로 됐어...
-알아~ 근데 어쩔 수 없었잖아~
-안 바뀌잖아... 엄마 어떡해... 엄마..
엄마 어떡해... 엄마...
-홍주야~
-네가 낸 사고 때문에 내가 죽는다고?
언제쯤인지 모르고?
이렇게... 이렇게 꽃 달아야겠다 어떻게~
(잔잔하고 슬픈 음악~♬)
-웃겨? 엄만 지금 이 상황이 웃겨?
그 담배 아저씨도 결국 꿈대로 돼버린 거 봤지?
내 꿈은 한 번도 바뀐 적이 없어!!
-그래서 이렇게 쥐 파먹은 머리로 잘랐어?
머리 바꾸면 꿈도 바뀔까 싶어서?
-나 앞으로 머리 절~때 안 길러
꿈속에서 긴 머리였단 말이야
-엄만 몰랐네~? 우리 딸이 완전 머리 빨이였어
-엄마!!
-어이구~ 걱정하지 마~
엄마~ 그렇게 허무하게 안 죽어~
-나 이 세상에 엄마 하나야
그러니까 나 혼자 만들지 마 알겠지?
-어이구 내 강아지~
꽃 다는 게 좋을 것 같은데~?
-엄마!
-꽃 나왔습니다~
-감사합니다
-뭐 하냐?
-야~ 너 데이트 나왔어?
-어, 형
-야~ 너 차도 뽑았냐?
-여긴 웬일이야?
-나 데이트 나왔지~ 너는?
-어, 어~ 뭐 나도
-유범 씨~
-어, 왔어요~ 아니 머리도 잘랐네요?
(엉뚱한 느낌의 음악~♬)
-어?!
-어?
-어? 뭐야? 둘이 아는 사이야?
-어, 뭐...
근데 유범 씨는 이분 어떻게 알아요?
-아니, 둘이 사귄다고?
-응! 맞죠? 우리 사귀는 거?
-네? 예
-야, 너도 여자친구랑 합류할래?
-아니! 싫어!
-안돼요!
-뭐, 싫음 말고~
-추운데 얼른 들어가요
-그래 들어가 얼른 가~
-먼저 갈게~
어이구~ 우리 재찬이 차도 뽑고 다켰네 아주 그냥~
먼저 간다?
아~ 저 자식 중학교 땐가?
내가 오토바이도 뽑아줬거든요
와~ 10년도 더 된 것 같은데 다켰네 우리 재찬이
(잔잔하고 씁쓸한 음악~♬)
-저 오토바이 네가 훔친 거 아니야?
-아니요? 제 돈으로 샀어요!
-난 너한테 오토바이를
살 만큼 용돈을 준 적이 없는데?
-제가 벌었어요
-벌어? 어디서 어떻게?
-선배님... 저희가 조사하겠습니다
-왜 대답을 못해!!
훔친 거냐?
-아니에요! 그냥 성적표를..!
-서, 성적표?
-성적표를 조작했어요
유범이 형이 그럼 과외비 올려 받는다고 그래서...
그거 반띵했어요...
-에~이 자식! 너 그런 거짓말을 했어~?
아버지가 네 성적 올랐다고 얼마나 자랑하셨는데...
-인마! 얼른 잘못했습니다 해~!
-근데요 아버지 이 사고는!
-소장님...
-아~ 소장님...
-무슨 일 있어요?
아까부터 계속 핸드폰만 보내?
-저 오늘... 일찍 좀 들어가 봐야 될 것 같아요
엄마가 문자에 답을 안 하셔서...
-어머님이 어디 편찮으신가?
-아니 그런 건 아닌데... 뭔가 찜찜해서...
향초는 껐고... 가스 불도 확실히 껐고...
문... 현관문 안 잠갔다!
-예?
-문을 안 잠그고 나왔어요 가봐야 될 것 같아요
-저기.. 현주 씨
(뚜르르 뚜르르)
-엄마! 전화 좀 받아~!
-잠깐만요 현주 씨 눈길 운전해 봤어요?
-아니요 안 해 봤어요
아... 어떡하지? 택시 타고 갈까?
지금 택시가 잡히나?
-키 줘요~ 내가 운전할 테니까
-그래도...
-나 이런 길 운전 많이 해봤어요
줘요~ 내가 운전할게~
(불길한 음악~♬)
(긴장되고 긴박한 음악~♬)
-저기요
(뚜르르 뚜르르)
-진짜 왜 이렇게 안 받아?
경찰에 신고해야 하나?
-별일 없을 거예요~
-여보세요? 엄마?
-뭔 전화를 이렇게 많이 했어~?
아니~ 핸드폰을 깜박하고
카페에 놓고 와서 그래서 못 받았지~
이 바보야! 찾았으니까 받았지~!
어떤 착한 청년이 찾아줬어~
-핸드폰 꼭 챙겨~ 전화하면 좀 바로바로 받고!
어... 금방 들어가요...
하... 다행이다~
-원래 그렇게 어머니랑 애틋합니까?
-아니요...
유범 씨... 만일... 만일 내가 무슨 사고를 내면...
우리 엄마 좀 지켜줄래요?
-그게 무슨 소립니까? 사고라요?
-아니, 지금 말고 앞으로 사고를 낼 수도 있잖아요
-알았아요! 무슨 일이 있어도 홍주 씨랑 어머니
내가 꼭 지켜드릴게요! 됐죠?
근데 진짜 괜찮은 겁니까?
안색이 많이 안 좋아 보이는데?
(쾅!!!)
(심각한 음악~♬)
-엄마... 엄마... 엄마...
-어머 어머 어머 어머
-어이 아가씨 정신이 들어?
-우리 엄마는... 어디 있어요?
유범 씨...
-홍주야!
-남홍주 씨 저 보이세요?
자 이거 몇 개 보이세요?
-엄마는...
머리가... 머리가 왜...
이모 오늘 며칠이야?
-오늘? 크리스마스이브야
-아... 크리스마스는 지났는데?
그것도 석 달 전에...
-아가씨~ 여기 열 달이나 누워있었어~
-이모 엄마 어디 있어?
-나중에... 나중에 정신 차리거든
그때 얘기해 줄게...
-나 정신 말짱해 얘기해 얼른
-조금만 일찍 일어나지...
엄마가 너 깨어나는 거 보겠다고
그렇게 악착같이 버텼는데...
-그게 무슨 말이야? 엄마 어떻게 됐는데?
-네가 낸 사고 때문에...
사람이 죽었잖냐....
-내 아들!! 내 아들 어떻게 해!!! 내 아들!!
어이구~ 우리 새끼~ 얼른 일어나~
엄마가 맛있는 거 해줄게
-그거 사망 합의금에 너 치료비 마련하느라
네 엄마 집이며 가게며 다~ 팔고...
잠도 못 자고 일했어...
악착같이 너 살리겠다고
그러다... 과로로 그만...
-돌아... 가셨어?
-그래... 이것아
-이건 꿈이야 꿈 맞지? 꿈이라고 해 얼른!!
어? 얼른 깨야 하는데 왜 이렇게 안 깨니
꿈 맞는다고 해 제발!!
-홍주야...
-나 이 꿈 싫어... 어? 이모...
-정신 차려 이것아!!
너 재판받아야 될지도 몰라
-그게 무슨 소리야? 내가 왜 재판을 받아?
내가 운전 안 했는데 내가 왜?
-네가 운전을 안 해?
-왜 자꾸 내가 사고 냈다고 그래?
나 운전 안 했어! 그 사고 내가 낸 게 아니야!
-피의자 조사? 이게 뭔 일이야?
-왜~? 10달 만에 깨어난 그 아가씨 있잖아~
여기서 검사한테 조사받는데~
-병실에서?
-온다 온다 온다
-저 사람 검사인가 봐?
-보호자세요?
-아니요 아니
-남홍주 씨~
지금 교통사고 처리 특례법 위반으로
조사받고 계신 거 아시죠?
본인에게 불리한 사실에 대해서는
진술을 일체 또는 일부 거부할 권리가 있으며
진술을 거부하더라도 그로 인한
불이익을 받지 않습니다
(신비로운 음악~♬)
-나니까... 당신 믿을 수 있어..
-신문을 받을 때에는 변호인을 선임해서
도움받을 권리도 있습니다
-예...
-2016년 2월 14일 어머니 소유의
차량을 몰고 집으로 귀가하던 중
상구동 사거리 횡단보도를 건너던
한우탁 씨를 치어 사망케한 사실이 있죠?
-전 운전 안 했습니다
같이 탔던 이유범 씨가 운전을 했어요
-예 형사한테도 그렇게 진술했었죠
-예 근데 안 믿어 주시더라고요
-그래서 이유범 씨도 제가 불러서 조사를 했습니다
-유범 씨가 뭐래요?
-그날 혹시 운전을 했냐고 물어보니까
-그게 제일 후회된다 내가 대신 운전할 걸
아니 난 말렸지!!
눈길 미끄러우니까 운전하면 안 된다고
근데 엄마랑 통화가 안 된다면서
빨리 가야 한다는 거야~
어떻게 그냥 보내냐?
그래서 내가 탄 거지 불안하니까
-거짓말 거짓말이에요
그날 분명히 분명히 유범 씨가 운전을 했어요!!
-운전석... 에어 백에 묻은 혈흔을 조사했더니
남홍주 씨 dna가 나왔어요...
(심각한 음악~♬)
-그럴 리가 없어요...
-구급차 블랙박스 영상에서도
남홍주 씨는 운전석에서 구조됩니다
유범 씨는 조수석에서 구조가 되고
-전 맹세코! 운전 안 했습니다!
-그럼 이 dna와 블랙박스 영상은 어떻게 설명을 하죠?
-조작했겠죠 누군가
- 홍주 씨... 홍주 씨!!
-사고 당시 전 의식이 없었어요
그런 절 누군가 운전석으로 옮겼겠죠
그리고 에어 백에 자기 피를
지우고 제 피를 묻힌 다음에
그 누군가는 조수석으로 갔을 거예요
-지금 말하는 그 누군가가 설마?
-유범 씨겠죠
자기 살자고 저한테 뒤집어 쒸웠을 거예요
-뒤집에 쒸웠을 거다
추측이네요?
우린 추측보다 증거란 걸 믿습니다
애석하게도 증거들이 남홍주 씨 편이 아니네요
(슬픈 음악~♬)
-그럼 어떻게 해야 하죠?
제가 할 수 있는 게 없잖아요
-모든 증거 관계가 남홍주 씨를 가리키고 있어요
일단 인정하는 것이 좋습니다 그래야...
참작이라는 걸 해줄 수 있으니까
-제가 낸 사고가 아닌데도요?
-유족들이 처벌을 원하고 있어요
끝까지 부인하면...
남양에 불리하게 작용할 수 있습니다.
(연결이 되지 않아...)
-나 때문에 엄마 잘 못되면...
나도 못 살 것 같아...
나 이 세상에 엄마 하나야
그러니까 나 혼자 만들지 마... 알았지?
-남홍주 씨? 뭐 하는 짓이에요?
-오지 마!!!!
오면 뛰어내릴 거야
-일단 내려와요 내려와서 천천히 얘기합시다
-얘기하면 뭐가 달라지는데?
얘기했잖아요 밸런타인데이 날 눈이 왔다고!
그래서 유범 씨가 나 대신 운전했고!! 사람이 죽었고!
유범 씨가 날 운전자로 바꿔치기했다고!!
아무리 얘기해도 믿어주는 사람이 없는데
뭘 더 얘기해요
-내가 믿어 줄게요 내가!
믿어줄 테니까 이리 와요
-이게 꿈이라면... 얼마나 좋을까?
당신 꿈이라면...
고마워요 믿는다고 해줘서
-남홍주 씨...
안돼!
(심각하고 긴박한 음악~♬)
안돼!!!
무슨 꿈이 이렇게... 리얼해?
깼냐?
-아~ 뭐야 무섭게~ 왜 이렇게 일찍 깼어?
-이상한 꿈을 꿔서
아주 기분 나쁘고 리얼한 꿈
-무슨 꿈인데?
-꿈에... 앞집 여자가 나와
-내가 형이 그 여자 싸가지라고 할 때부터 알아봤어
그게 전형적인 로코에 시작이거든
이제 꿈에까지 등장하시고~
전개 좋은데? 꿈 장르가 뭐야?
로코? 치정 멜로? 설마 19금~?
-그 여자가 죽었어 꿈에서
-뭐?
(신비롭고 심각한 음악~♬)
-안돼!!
-뭐야~ 스릴러네~
-엉~ 정말 리얼한 스릴러
-리얼은 무슨!
꿈에 저 아줌마 죽었다며? 근데 멀쩡하시잖아?
-다행이네
-유범이 형이 꿈에 왜 나와 생뚱맞게?
-얼마 전에 만났거든
-그거 가만 놔뒀어? 한대 패주지?
-그냥 인사했다~ 속도 없이 빵끗빵끗 웃으면서
-나 같으면 쌍욕하고 얼굴에다 냅다 가래침을!
근데 형 꿈에서 앞집 여자랑 유범이 형이랑 사귀어?
-밸런타인데이에 만났다는 거 보니까 뭐 그런 것 같아
-개꿈이네~
형이 제일로 싫어하는 두 사람을 엮어가지고
꿈에서 아주 막장을 쓴 거구먼
-오늘이 며칠이지?
-2월 14일 밸런타인데이지
형은 세차 나오고 남들은 암수 서로 정다운 날에
궁상맞게 그 차 시승식 하기로 한 날이지
-뭐 딴 스케줄 있어?
-있어!
-취소해~ 늦으면 죽는다~
-아이씨...
-뭡니까~? 하고많은 자리 중에 왜 여기에요?
-아니 저 물어볼게 있는데요
-저 한테요?
-이유범이라고 압니까?
-당신이 그걸 어떻게?!
(불안하고 심각한 음악~♬)
당신 내 스토커 지?
나한테 작업 걸라고 내 뒷조사까지 한 거지? 그치?
-아니, 이유범을 알아요?
-택시!
-저기 이봐요 이따 유범이 형 만날 거죠?
-이러지 마요!
또 찝쩍대면 소리 지를 거야
-아, 나, 나도 내가 미친 소리 하는 거 아는데
속는 셈 치고 그냥 들어요
오늘 그 형 만나지 말고 눈 오니까 절대! 운전하지 말고
차 근처에도 가지 마요! 알았어요?
저기 이봐요? 내 말 들었어요? 이봐..!
-괜찮으세요?
-아, 완~전 스토커인가 봐요~
남이야 운전을 하든 말든 무슨 상관이야 짜증나게
-아, 남이야 담배를 피우든 말든
아줌마가 뭔 상관인데~?
-기사님 오늘 혹시 눈 온대요?
-아니요 오늘 쨍쨍하답니다
-감사합니다~
-야~ 너는 지금 시간 몇 시인데?
형?
-뭐야? 너 데이트 나왔냐?
야~ 너 차도 뽑았어?
-여긴 웬일이야?
-데이트 나왔지~
-남홍주 씨?
-유범 씨~
-형! 전에 초밥 산다고 했지? 그게 지금 좀 사라
-야~ 오늘은 좀 그렇지~ 선약도 있고~
-아, 난 선약 없어 그러니까 오늘 사 어?
-야, 왜 그래? 오늘 밸런타인데이야?
-아! 그러니깐...!
아~ 아, 내가 지금 초밥이 무지 먹고 싶은데
밸런타인데이에 남자 혼자 초밥 먹는 거 이상하잖아
-야, 밸런타인데이에 남자 둘이 초밥 먹는 게 더 이상해
-여기서 뭐 해요?
-왔어요?
-내가 아까 얘기했죠? 오늘 그냥 집으로 가라고
-왜 그래야 되는데요? 이유를 말해봐요
-아... 그게..
-잠깐만 지금 이 상황 나만 이해가 안 가는 건가?
갑시다 홍주 씨
야, 오늘 일은 나중에 따로 얘기 좀 하자 가요
-아, 미안해 늦었지
이야~ 차 예술이네~ 우와~ 풀옵션이야 이거?
형! 오늘 내 친구 피아노 연주회 있는데 같이 안 갈레?
-그래! 가자 가! 오지랖 그만 떨고 가자
-어라? 오늘 눈 안 온다고 했는데?
(심각한 음악~♬)
-얘기했잖아요! 밸런타인데이 날 눈이 왔다고!
-야 미친 소리처럼 들리겠지만...
그 꿈 대로 돼가는 것 같아
-오늘 아침에 꿨다는 그 스릴러?
-엉
-그래 형 미친 소리 맞으니까 얼른 출발하자 응?
-하나만 더 확인하고 하나만
-아~ 좀 있으면 시작하는데...
-현관문 안 잠갔다...
저 문을 안 잠그고 나왔어요 저 가봐야 될 것 같아요
(불안한 음악~♬)
진짜네? 진짜 유범이 형이 운전을 했어
형!! 남홍주 씨~! 거기서요!!
-형, 왜왜 그래?
-야 너 빨리 경찰에 신고 좀 해
조금 있다 사고 나니까 4773 차량 막으라고
-미쳤구나 형?!
신고해서 뭐? 우리 형이 꿈에서 봤는데
좀 있다 사고 난데요 그래?
-아~ 돌겠네 진짜!
-아~ 형 진짜 이상하다?
왜 그렇게 그 여자 신경 쓰는데?
-신경 쓰는 게 아니야 그냥!
그때 나처럼 될 것 같아서 그래
등신처럼 할 말 못하고 당할 것 같아서
-형이 유범이 형 만난 게 엄청 스트레스였나 보다
그러니까 그런 개꿈도 꾼 거고
-그래~ 신경 끄자!
여기서 더 하면 진짜 미친놈 되는 거야
어우~ 진짜!!
-형 나 안 탔어 형! 형!
아~ 그냥 가면 어떡해!!!
(불안하고 긴박한 음악~♬)
-사, 사고라뇨? 그게 무슨 소립니까?
-아니 지금 말고 앞으로 사고를 낼 수 있잖아요
그러면 나는 괜찮으니까 우리 엄마 좀 지켜줘요
-알았어요! 내가 무슨 일이 있어도
홍주 씨랑 어머니 꼭 지켜드릴게요 됐죠?!
아... 근데 재찬이랑은 무슨 일 있었던 겁니까?
아까 보니까 재찬이랑...!
(잔잔하고 진지한 음악~♬)
-괜찮습니까?
다친데 없어요?
괜찮습니까?!
-예....
-성재찬 네가 박은 거냐?
-어, 눈 때문에 차가 미끄러졌나 보네
-너 지금 이거 일부러 박은 거지?
-아냐 눈길에 차가 미끄러졌다니까? 미안해 형
-야, 야! 내 눈깔이 썩었어?
네가 따라와서 사고 낸 거잖아?
딱 봐도 고의적인 사고인데~
어디서 되지도 않는 핑계를 대?! 응?
-그런 거 아니야...
-그런 거 아니면 뭐? 야, 그런 거 아니면 뭐?!
돈 필요하냐? 자해공갈단 뭐 그런 거야?
-나 아니었으면 형 사람 죽일 뻔 했어
-너 지금 제정신 아니야~ 돌았네 너~
너 그때 그 오토바이 사고 때문에 이러는 거냐?
(심각한 음악~♬)
-형 어떡하냐? 경찰 오나 봐!
-미치겠네...
아~! 경찰 오면 오토바이 산거 들킬 텐데?
-겨, 경찰 오면 무조건 빌어
잘못했다고 변상하겠다고
-그게 무슨 소리야?
형이 몰았는데 왜 내가 배상해?!
-네가 몰았다고 그래 그게 더 자연스러워
-거짓말하겠다는 소리야?
-아니~ 재찬아~
말이 되는 쪽으로 얘기를 하겠다는 소리지~
솔직히 이런 사고~
나보다 네가 더 말이 되잖아~
-되긴 뭐가 돼? 형이 사고 냈잖아!!
나 경찰 오면 사실대로 얘기할 거야
-그래?
-난 네가 냈다고 할 건데?
-형!!
-목격자 하나 없고... 여기 너랑 나랑 둘뿐인데?
궁금하네? 저 경찰들이 누군 말을 믿을지?
-내가 사람을 죽일 뻔했다고?
헛소리도 정도껏 해야지~ 엉?
재찬아 너 지금 돌아도 한참 돌았어 알아?!
-아니? 나 말짱해 내가 안 막았으면
형 저 사람 죽였어
그리고 형이라면 이 사고를 조작해서
저 여자가 운전했다고 뒤집에 쒸웠을 거야
-야 이 미친놈아 작작해!! 너!!
-저 여잔 졸지에 사람 죽인 전과자가 되었을 거고!!
저 여자 엄만 그 충격으로 돌아가셨을 거야
그리고 저 여잔 너무 억울해서
등신처럼 지 목숨을 끊었겠지
형이라면!!! 그렇게 만들고도 남을 사람이니까
-참~ 여전하다
남 탓하고 구질구질하게 변명하는 거
너 그냥 우리 죽일 뻔한 거야
-아니 살리려고 한 거야
-그 말을 세상 누가 믿을까?
홍주 씨 이 미친놈 말 믿어집니까?
(슬픈 음악~♬)
-하긴 누가 믿을 수 있을까?
내가 당신을 꿈속에서 봤다고
내 꿈속의 당신이 너무 슬퍼서
그 꿈을 바꾸러 여기 왔다고
아무도 믿지 못하겠지... 내가 바꾼 미래를..
-난... 당신 믿어요
나니까... 당신 믿을 수 있어
고맙습니다...